المحقق كونان الحلقة 808 "The Kamaitachi Inn (Part 1)"
أنا أسأل عن قضية. وكالة موري المباحث
ألم تحصل على أي حالات مثيرة للدماء؟
حسنًا ...
هناك شيء ، لكنني لم أجد أي معلومات حتى الآن.
ولا يمكنني القبض على هاتوري في التحقيق في رم المنظمة السوداء.
مهلا!
هل تستمع يا كودو؟
بلى.
هل أنت متأكد أنك لم تفقد الحافة الخاصة بك
منذ الاعتراف بمشاعرك لفتاة وكالة المباحث؟
كما تعلم ، غرائزك لاستنشاق الحالات.
أو هوائي الخاص بك ، يمكنك الاتصال به.
هل لديك أي شيء إذن؟
إذا فعلت ذلك ، فلن أتصل بك!
لا ، يجب أن يكون لديك شيء.
ماذا؟
وأنت تحضره لي.
لماذا ا؟
اللعب بدون عنوان
يمكنني أن أسألك نفس الشيء! ماذا تعتقد أنك تفعل لكازوها ؟ !
بنفس المشاعر التي لطالما عقدناها في قلوبنا ،
نحن نطير بقوة إلى عامنا العشرين.
أمام عيني هاتوري مباشرة ، تحدث طعنات واحدة تلو الأخرى.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
The Kamaitachi Inn (الجزء الأول)
"نزل كاميتاتشي ، الجزء الأول!"
أنت على حق.
يمكنك حقا تذوق الزنجبيل في هذا kuzuyu.
إنه يدفئك.
أليس كذلك؟
قال في مقال إن kuzuyu لهذا النزل جيد حقًا.
ماذا تريد على أي حال؟
الكوزويو.
من المفترض أن يكون جيدًا للحوامل أيضًا.
قصدت بالتأكيد أنك لم تدعو المحقق العظيم موري كوغورو
إلى نزل عميق في جبال ناغانو فقط لتناول هذه الأشياء الزلقة!
حسنا لا.
لديك قضية ، أليس كذلك؟
بلى.
أولاً ، انظر إلى هذه الصورة.
ما هذا؟
شخص. لا ، حيوان؟
إنه نوع من المخيف.
انظر عن كثب إلى ما حصلت عليه على ظهره.
مريض. والتحدث عن الحيوانات التي لديها مرض ،
هناك شيطان يركب على الزوبعة ويقطع الناس نظيفة في النصف.
الكامايتشي.
كا ...
كاميتاتشي؟
لكنني اعتقدت أن kamaitachi يعاني من مرض للأصابع.
أليس هذا شخص يحمل منجل؟
انظر إلى قدميه.
رش الماء.
الخلفية هي الحمام الخارجي هنا في هذا النزل ،
ولكن هذه صورة التقطت من نفس الزاوية من قبل الكاتب الذي نشر الصورة.
قارنهم.
من الواضح أنه يمشي على سطح الماء.
ح- إنه على حق.
ربما اصطف منصتين شفافتين في الحمام.
الماء هنا غائم مثل ربيع شيراهون الساخن ،
مما يجعل جميع أنواع الحيل ممكنة.
لم يفعل أي شيء للحمام.
وتم التقاط الصورة بفيلم تناظري يصعب تحريره.
حتى أنني ألقيت نظرة على الخبير ، لذلك فهو بالتأكيد الشيء الحقيقي.
هل أنت الكاتب الذي التقط هذه الصورة؟
ناكاما دايجو (35) الكاتب نعم. أنا ناكاما دايجو ، كاتب لمجلة إيزونا.
أنا هنا اليوم لالتقاط صورة لكاميتاتشي بنفسي.
أنا أرى.
لقد أصبح الجو باردًا حقًا مؤخرًا.
ماذا يجب أن يفعل البرد مع كاميتاشي؟
أسطورة kamaitachi تحظى بشعبية في المناطق الثلجية.
لذلك إذا تساقطت الثلوج الليلة ، فقد يأتي راكبًا على الثلج والرياح.
سأرحل!
ماذا؟!
سيكون على ما يرام.
حتى لو ظهر ، يمكننا ضربه بأيكيدو وكاراتيه.
W- نحن نتحدث عن مخلوق مسلح بمرض يطير حوله!
سيجعلنا أولاً!
لا بأس.
لم يكن kamaitachi موجودًا في المقام الأول.
أنت هنا لأنك تلقيت الكثير من الشكاوى حول صورتك الوهمية ، أليس كذلك؟
Koyanagi Midori (26) الكاتب إلى جانب ذلك ، تم خلط تلك الصورة مع مجموعة من الصور voyeuristic
من الحمام في الهواء الطلق المطبوعة في واحدة أخرى من مجلات الناشر الخاص بك.
إنه أمر مشكوك فيه للغاية ، يمكنني الضحك.
إذن لماذا أنت هنا؟
أكتب لمجلة منافسة ، لذلك جئت لكتابة مقال عن كتابة الاختراق الخاص بك.
بطبيعة الحال ، لن أدعك ترسي أي شيء أيضًا ،
لجعل هذا kamaitachi غير موجود يبدو وكأنه موجود.
هو موجود.
أونو كوهي (7) ابن لاندليدي رأيت كاميتاتشي يركض عبر الربيع الحار.
هل هذا صحيح؟
بلى. حاولت مطاردته ، لكن لا يمكنني المشي على الماء.
في الواقع ، كدت أغرق لأنني لم أستطع التحرك ،
مثل تعويذة ألقيت علي أو شيء من هذا القبيل.
عندما استيقظت ، كنت مستلقيا في الردهة ، تمرغ الرطب.
هل حقا؟
أوه ، كوهي.
ماذا تفعل؟
أمي.
هل انتهيت بالفعل من تزيين الغرفة؟
أونو تاكامي (34) إن لاندليدي نحتفل بعيد ميلادك غداً مع أصدقائك.
بلى. أنا على وشك القيام بذلك.
ثم اذهب وافعل ذلك.
حسنا.
جيز ، يديك مشقوقة بشكل سيء.
هل انت بخير يا تاكامي؟
بلى. لقد كنت أعمل أكثر منذ وفاة زوجي العام الماضي.
هل أنتما الاثنان ...؟
هل تعرفون بعضكم البعض؟
نعم ، كنا زملاء في المدرسة الإعدادية.
آسف لنشر تلك الصورة الغريبة في المجلة.
آمل ألا يسبب لك ذلك مشكلة.
لا. بفضل الصورة ، كنا نحصل على المزيد من الضيوف.
على الرغم من أنه بسبب kamaitachi ، كان عدد أقل من الناس يستخدمون الحمام في الهواء الطلق.
أونو بونزو (72) والد سيدة في القانون
Kamaitachi ، مؤخرتي.
هذا لا يمكن أن يكون أسوأ.
سيدي المحترم.
همف. هذا الوحش سوف يجلب فقط المزيد من العملاء لفترة من الوقت.
إنه ليس حلاً أساسيًا لمشكلاتنا المالية.
هذه هي الطريقة الوحيدة لجلب المزيد من العملاء.
صحيح يا صاحبة الأرض؟
لقد أخبرتك بالفعل أنني لا أفعل ذلك.
حسنًا ، بمجرد أن تموت الضجة ولا يمكنك إبقاء العمل مفتوحًا بعد الآن ،
سوف تغير رأيك.
على الرغم من أنها ستكون قصة مختلفة إذا قتل هذا kamaitachi شخصًا ما بالفعل.
نيوتاموري؟
يريدك أن تتعرى حتى يتمكن العملاء من أكل الساشيمي من جسدك؟
نعم. قال إنه سيضاعف عدد الضيوف.
لقد رأيت ذلك فقط في الدراما التاريخية القذرة.
إذا خرجت ، فسيتم محاسبتك بالآداب العامة.
أنا متأكد من أنه يمزح فقط.
عندما تزوجنا ، اندمجت عائلتي وعائلتهم في الداخل ، وكان العمل جيدًا.
لكن بما أن زوجي مات ، توقف الكثير من النظاميين عن المجيء ،
وصحيح أننا في اللون الأحمر.
لكن ، تاكامي ، لا يمكنك فعل نيوتاموري.
لماذا لا تبيع شيئا إذن؟
مثل الأواني العتيقة أو شيء من هذا القبيل.
تعال للتفكير في الأمر ،
هناك منجل كبير في المخزن أن السيوف الشهيرة
على غرار بعد منجل العشب الأجنبي.
ألن يستحق ذلك أموالاً جيدة؟
حول حجم هذا المنجل؟
النصل طوله 60 سم.
المقبض طالما أنني طويل القامة.
ج- هل يمكن أن يكون؟
المنجل الكاميتاتشي كان يحمل في الصورة؟
أين المخزن؟
بجانب الحمام الخارجي.
تبين لنا هناك.
حسنا.
حسنا؟ مثيرة جدا للاهتمام ، أليس كذلك؟
بلى.
ثم أعطني ملف الصوت.
لا ليس بعد.
دعنا نذهب ، كونان كون.
هيجي ، سنتركك خلفك.
حسنا! فهمتك.
يجب أن يكون هنا في مكان ما.
لكنها ليست هنا.
هذا المخزن مغطى بالغبار.
سوف تبدأ النار إذا كنت تدخن هنا.
لا تقلق.
لماذا لا نفترق ونساعدك على النظر؟
حسنًا ...
حسنا.
آه!
شيش.
هاه؟
انها تثلج!
واو ، أنت على حق.
لكن الثلج يعني ...
كاميتاشي قادم ، أليس كذلك؟
ألم تقل أنك ستنتظر بالخارج؟
أليس هذا هو يا تاكامي؟
نعم هذا كل شيء. هذا هو المنجل.
إنه بالتأكيد عتيق.
تبدو قيمة.
قال زوجي الراحل إن الأمر يساوي 10 ملايين ين.
هاه؟ ماذا؟!
انكسر المصباح الكهربائي.
آه!
ماذا؟
أبي؟
هيجي؟
لا أعرف ما حدث ، لكن شيئًا ما قطع ذراعي.
وظهر يدي.
أنت على حق.
كلاكما تنزف.
كان هذا صوت سيدة الكاتب.
أين هي؟
مرحبا هل انت بخير
هل حدث شيء ما؟
مهلا ، هذا قطع ....
هل يمكن أن يكون؟
الكاميتاتشي!
يا كازوها.
هل اتصلت بالشرطة؟
نعم ، قالوا إنهم سيكونون هنا.
لكنني أتساءل عما إذا كانوا سيصدقون أنك تعرضت للاعتداء من قبل كاميتاشي.
في كلتا الحالتين ، لديهم ثلاثة أشخاص هنا قطعوا بشيء ما.
سيكون على ما يرام.
نظرًا لأننا في ناغويا ، ستأتي شرطة ناغانو.
أوه ، صحيح. المفتش ياماتو كانسوكي.
هذا صحيح.
هذا المفتش ذو العيون الواحدة الذكي الفائق سيقبض على الكاميتاتشي في أي وقت من الأوقات.
بلى.
واحد العينين؟
تعال للتفكير في الأمر ،
ذكرت هايبارا رقم اثنين من السمة الخاصة للمنظمة السوداء...
بينما كنت في المنظمة ، سمعت جميع أنواع الأوصاف.
رجل براوني كبير.
رجل مخنث.
رجل عجوز.
جرح عينه في نوع من الحوادث.
إما أن عينه اليمنى أو اليسرى عين اصطناعية.
المفتش ياماتو هو واحد العينين ورجل كبير.
شعره طويل بما فيه الكفاية أنه يربطه مرة أخرى.
وبما أنه يمشي بعصا ، فقد يبدو عجوزًا من مسافة بعيدة.
لا يمكن. المفتش ياماتو لا يمكن أن يكون ربما...
الشرطة هنا.
تادا!
وصل مفتش شرطة جونما يامامورا!
أليس نحن في ناغانو؟
نحن فقط على حدود جونما.
هذا هو اختصاصي.
المفتش ياماتو لا يمكن أن يأتي؟
اعتقدت أننا سنرى يوي سان.
مهلا ، انتظر.
لماذا انت محبط جدا؟
قضية الكلب المشتعلة ، قضية كابا ،
وحتى قضية مصاص الدماء ...
لقد ساعدت في حل كل تلك الحالات من الظلال.
إذا كان الجاني kamaitachi، ثم بالطبع أنها سوف ترسل لي، شيطان هنتر يامامورا.
شيطان هنتر يامامورا
على الرغم من أنه في عصرنا العلمي من المصاعد المدارية التي سوف يأخذك إلى الفضاء ،
لا توجد طريقة وجود kamaitachi.
أشعر أنني سمعت ذلك من قبل.
أرني الآن إلى المخزن حيث تعرضت للاعتداء من قبل كاميتاتشي.
على الرغم من أنني متأكد من أنه نوع من الخطأ.
هذا الرجل يغضب!
أنا أرى. جئت إلى هنا للبحث عن منجل عتيق.
ثم انفجر هذا المصباح الكهربائي فجأة ، وفي الظلام ،
شخص ما قطع الجزء الخلفي من اليد اليمنى موري سان ،
الذراع اليسرى لطفل أوساكا ،
والخد الأيسر للكاتب كوياناجي ميدوري سان.
نعم.
هل كان لدى أي شخص أي شيء حاد في ذلك الوقت؟
حسنًا ، كنت أحمل المنجل العتيق.
تحطم المصباح الكهربائي تمامًا كما وجدته والتقطه.
ثم ربما قمت بتأرجح هذا المرض في الظلام.
أيها الأحمق!
إذا تأرجح في ذلك ، لكنا نقطع أسوأ بكثير من هذا.
إذن لماذا لا نتحقق من المنجل بحثًا عن الدم؟
سأفعل بالطبع.
هل كان هناك شخص يقف بالقرب من المصباح الكهربائي الذي كان يمكن أن يكسره؟
ربما ، لكنني لم أر أحداً.
لم يكن هناك أحد هناك.
كنا نقف في المدخل بعد ذلك.
قبل أن ينكسر المصباح الكهربائي ، كان الجميع ينظرون إلى المنجل.
هل هذا هو المصباح الكهربائي الوحيد؟
لا.
عادة ما يكون هناك آخر عند المدخل ،
لكن لن يتم تشغيله عندما دخلنا المخزن اليوم.
تعال للتفكير في ذلك ، هذا المتجر ليس لديه قفل ، أليس كذلك ؟
لا. الباب قديم وفاسد.
كل ما قمنا بتخزينه في هذا المتجر الذي خططنا لهدم هو الأرز.
لكنك قلت أن المنجل يساوي 10 ملايين ين.
هذا فقط ما قاله زوجي الراحل.
والدي في القانون يعتقد أنها مجرد قطعة من القمامة.
قبل بضعة أيام ، اقتحم لص المخزن مرة أخرى.
حاولت استبدال الباب ووضع قفل عليه ،
لكن والد زوجي قال إننا لسنا بحاجة إلى ذلك لأننا في اللون الأحمر.
ماذا أخذ السارق؟
لا شيء لا يمكننا العيش بدونه.
آه!
يجب أن يكون هذا هو المنجل المعني.
يبدو تمامًا وكأنه شيء سيستخدمه شيطان قديم ، لكن لا تقلق.
أنا ، شيطان هنتر يامامورا ، سوف قبض عليه على الفور ،
لذلك لا داعي للقلق يا مريض.
بون ...
ماذا؟ ظهر kamaitachi؟
محظوظ. أردت أن أراه أيضًا.
لا تقل ذلك.
أصيب بعض الناس.
عندما كدت أن أغرق في الربيع الحار ، ربما أنقذني كاميتاتشي.
أردت أن أشكره.
على أي حال ، هل انتهيت من تزيين الغرفة؟
لا ليس بعد.
لا يمكنني فعل ذلك كما فعل أبي بنفسي.
لكنني مشغول جدًا لمساعدتك الآن.
تريد منا مساعدتك ، إذن؟
اترك التزيين لنا.
هل حقا؟
شكرًا لك.
لا بأس.
لنذهب.
حسنا.
كم عمرك ستكون؟
ثمانية!
ثمانية ، هاه؟
تعال إلى التفكير في الأمر ، لقد احتفلت حقًا بعيد ميلاد ابنك كل عام.
رأيت الصور على الصفحة الرئيسية للنزل.
نعم ، أحب زوجي الأحداث الكبيرة.
خلال حفلة لأصدقاء لعبة البقاء على قيد الحياة لزوجي ،
لقد حصلوا على الماء في كل مكان أثناء إطلاق النار على بعضهم البعض بمدافع مائية.
كانت كارثة.
هل حقا؟
يا كودو.
ما رأيك في هذه الحالة؟
حسنًا ، أنا متأكد من أن شخصًا ما فعل ذلك في الظلام.
ولكن إذا لم يكن أحد يحمل أي شيء حاد...
ربما كان السلاح ...
... جزء من المصباح الكهربائي المحطم.
ما زلنا لا نعرف كيف كسروا المصباح الكهربائي ،
لكنهم استخدموا بالتأكيد قطعة من لمبة إضاءة مختلفة كانت لديهم طوال الوقت ، أليس كذلك؟
بلى. برميها على الأرض بعد قطع الجميع ،
يمكنهم جعلها تبدو وكأنها واحدة من القطع التي تم كسرها بعد ذلك.
بعد فحص المنجل للدم ، حددت النتائج
أنه لم يكن هناك شيء.
أنا لست مندهشا.
و؟ هل فحصت شظايا المصباح الكهربائي المتناثرة على الأرض أيضًا؟
نعم ، على الرغم من أنه لم يكن هناك شيء غير عادي عنهم.
ماذا؟ لم يكن هناك دم عليهم؟
لقد فحصتهم حقًا ، أليس كذلك؟
بالطبع.
جمعنا كل القطع وجمعناها في شكلها الأصلي ،
ولكن لم يكن هناك أي دم في أي مكان.
هذا مستحيل.
ثم كيف؟
الأشياء الوحيدة غير العادية التي وجدناها هي أعقاب السجائر وقطعة من العلكة المضغ.
أعتقد أن لمبة إضاءة قديمة تحطمت ببساطة وحدثت لضرب ثلاثة منكم.
ثم كان يجب أن نشعر بالألم في اللحظة التي انكسر فيها.
ولكن كان هناك تأخير بينهما.
هذا هو أصوات الفتيات!
هل سمعت هذا الصوت قبل أن يصرخون؟
بدا ذلك وكأنه شيء ينكسر وينفجر!
أ- هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟
كسر المصباح فجأة.
ثم ظهرت البالونات التي نضعها.
يجب أن يكون هذا النزل ...
... مسكون!
ألم يكن ذلك الرجل العجوز؟
أعتقد ذلك.
د- هل حصل عليه kamaitachi؟
أين هو؟
وفي هذه الساعة، ربما في المرفق.
مهلا ، انتظر. أليس هناك طريقة أسرع؟
أسرع طريقة هي من خلال الحمام الخارجي.
القرف. لا يزال هناك ماء هنا.
لم يحن الوقت للتنظيف بعد.
هل هذا البناء على الجانب الآخر من السياج هو المرفق؟
نعم. مهلا ، انتظر.
هل تبدو تلك البوابة مفتوحة قليلاً لك؟
I-It هو kamaitachi!
ركب كاميتاشي الريح عبر الماء!
هذا غير ممكن.
لا يبدو أن هناك أي منصات شفافة في الماء.
لا يزال هناك ماء.
هناك مدخل يربط مرفق المبنى الرئيسي ،
ولكن يتم إعادة تشكيلها الآن.
إنه بعيد قليلاً عن الطريق ،
لكن يمكننا الخروج والعودة عبر الباب الخلفي.
دعونا نتوجه إلى هناك ، إذن.
هذا هو المرفق.
نظرًا لأن آثار أقدامنا فقط هنا ، فهذا يعني ...
لم يكن أحد بهذه الطريقة.
سيدي!
هل انت بخير؟!
احصل على الأضواء.
حسنا!
ماذا؟ لا يتم تشغيله.
ما الأمر بهذا الباب المنزلق؟
إنه مكسور كما لو أن شيئًا ما قطع من خلاله.
هل يمكن أن يكون؟
معاينة الحلقة
إذن لماذا يوجد دم فوق الجرح؟
لجعلها تبدو كما فعل kamaitachi.
ال-المشتبه به هو كاميتاتشي.
لا تكن غبيا.
الشياطين لا تهتم بكسر النوافذ أو إغلاق الأعطال.
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
لهذا السبب ...
The Kamaitachi Inn (الجزء الثاني)
الحلقة التالية من كونان هي "The Kamaitachi Inn، Part Two!"
كوزويو
تلميح كونان التالي!
كوزويو!
كازوها تشان ، كيف هي الأمور مع هاتوري كون؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
حسنًا ، في الواقع
نحن خارج الوقت. أراك الأسبوع المقبل.